ผู้ชาย: ประเภทที่เกี่ยวข้องกับตัวดำเนินการสเปรดคือพารามิเตอร์ที่เหลือ
และเพื่อสิ่งนั้น ฉันจะปรับแต่งฟังก์ชันเพิ่มอีกครั้ง
ดังนั้นฉันจะแสดงความคิดเห็นเกี่ยวกับโค้ดทั้งหมดที่นี่
เพื่อไม่ให้มีอะไรผิดพลาด
และเพิ่มฟังก์ชัน add ของฉันอีกครั้งด้วยไวยากรณ์ใดๆ ที่คุณต้องการด้วยคีย์เวิร์ดของฟังก์ชันเป็นฟังก์ชันลูกศร
อะไรก็ได้ที่คุณต้องการ
แต่ตอนนี้ฉันต้องการมีฟังก์ชั่นพิเศษ
ฉันไม่ต้องการจำกัดค่าไว้เพียงสองค่า
แต่ฉันต้องการเพิ่มค่าได้มากเท่าที่ผู้ใช้ส่งผ่านเข้ามา
เพื่อให้เราสามารถเรียกการบวกแบบนี้ว่า
ห้า สิบ สอง สามจุดเจ็ด และอื่น ๆ โดยมีค่ามากเท่าที่คุณต้องการ
หากคุณต้องการเรียกมันด้วยค่า 10 นั่นก็ควรจะเป็นไปได้เช่นกัน
อย่างไรก็ตาม ตอนนี้ มันเป็นไปไม่ได้อย่างที่คุณเห็นอย่างชัดเจน
typescript แจ้งข้อผิดพลาดให้ฉัน
และถูกต้อง เพราะฉันไม่ยอมรับข้อโต้แย้งที่นี่
แน่นอน ตอนนี้ฉันสามารถยอมรับข้อโต้แย้งที่นี่และกำหนดประเภทที่ถูกต้องได้
แต่ถ้าฉันเรียกมันด้วยห้า
อย่างที่ฉันพูด ฉันอยากมีความยืดหยุ่น
นั่นคือที่มาของพารามิเตอร์ที่เหลือ
ในตำแหน่งที่คุณคาดว่าจะมีรายการค่า ไม่ใช่ตำแหน่งที่คุณต้องการส่งต่อ
แต่คุณต้องการยอมรับเป็นค่าที่เข้ามา
คุณสามารถใช้จุดสามจุดแล้วตามด้วยชื่อใดก็ได้
เช่น ตัวเลข
ตอนนี้สิ่งที่จะทำคือ
มันจะรวมพารามิเตอร์ขาเข้าทั้งหมด หรือโดยทั่วไปคือรายการค่าที่เข้ามา
รายการค่าที่คั่นด้วยเครื่องหมายจุลภาคลงในอาร์เรย์
ดังนั้นตัวเลขที่นี่จะเป็นอาร์เรย์
แต่แน่นอนว่าโดยค่าเริ่มต้นแล้ว ประเภทของค่าใดๆ ดังนั้นอาร์เรย์ที่เต็มไปด้วยค่าใดๆ
และนั่นไม่ใช่สิ่งที่เราควรทำ เราควรอธิบายให้ชัดเจนกว่านี้
และตรงนี้เราสามารถพูดได้ว่า "มันจะเป็นอาร์เรย์ตัวเลข เช่นนั้น.
ตอนนี้เรากำลังกำหนดประเภทที่ถูกต้องและตอนนี้ทำงานกับอาร์เรย์ตัวเลขนั้น
ตอนนี้เราสามารถสรุปได้หลายวิธี
เราสามารถทำงานกับตัวแปรผลลัพธ์แล้ววนซ้ำสี่รอบได้
เนื่องจากตัวเลขเป็นอาร์เรย์
ตรงนี้เราสามารถวนซ้ำตัวเลขแล้วบวกเข้ากับผลลัพธ์ได้
หรือเราใช้วิธีลดที่มีอยู่ในอาร์เรย์
ลดการทำงานในลักษณะที่ดำเนินการกับทุกองค์ประกอบในอาร์เรย์
ส่งกลับผลลัพธ์ แล้วเพิ่มผลลัพธ์เหล่านี้เข้าด้วยกัน
เพื่อที่คุณจัดเตรียมฟังก์ชันเพื่อลดและจากนั้นค่าเริ่มต้นซึ่งที่นี่เป็นศูนย์
แล้วฟังก์ชันนี้ที่คุณส่งเพื่อลดค่าตัวเอง รับอาร์กิวเมนต์สองตัว
และนั่นคือผลลัพธ์ปัจจุบันที่คุณพูดได้
และมันคือค่าปัจจุบันที่เรากำลังดู
ซึ่งจะเป็นค่าแต่ละค่าของอาร์เรย์
จากนั้นคุณสามารถคืนค่า cuResult ได้ที่นี่ ซึ่งสำหรับการรันครั้งแรกจะเป็นค่าเริ่มต้นนั้นที่นี่
บวก curValue
และถ้าคุณทำเช่นนั้น ลดโดยรวมที่นี่ จะส่งกลับตัวเลข
ดังนั้นที่นี่เราสามารถคืนค่าผลลัพธ์ของตัวเลขที่ลดลงโดยรวม
และด้วยเหตุนี้ตัวแปรบวกหรือค่าคงที่ในตอนท้ายจะมีฟังก์ชันซึ่งใช้ตัวเลขสองสามตัว ไม่ใช่อาร์เรย์ของตัวเลข
แต่เนื่องจากพารามิเตอร์ที่เหลือ รายการของตัวเลขซึ่งรวมเข้าเป็นอาร์เรย์ภายในฟังก์ชันและส่งกลับตัวเลขในตอนท้าย
ถ้าตอนนี้เราบันทึกทุกอย่าง
มันควรจะใช้ได้ และเราเห็นผลรวมของการบวกเล็กน้อยของเราตรงนี้
นั่นคือพารามิเตอร์ที่เหลือ คุณลักษณะที่มีประโยชน์จริงๆ
สำหรับการยอมรับข้อโต้แย้งจำนวนไม่จำกัด
และวิธีการในตัวสองสามวิธีเช่นวิธีการพุชทำงานในลักษณะนั้น
คุณเห็นไหมว่า push here มีการกำหนดพารามิเตอร์แปลก ๆ นี้
นั่นคือสิ่งที่เราเพิ่งเรียนรู้
Push here ใช้สองรายการสำหรับอาร์เรย์นี้
ซึ่งเป็นอาร์เรย์ที่เต็มไปด้วยสตริง
ใช้เวลาสองสามสาย
และนี่ไม่ได้หมายความว่าต้องใช้อาร์เรย์ของสตริง
แต่ในที่นี้คือพารามิเตอร์ที่เหลือ รายการสตริงที่คั่นด้วยเครื่องหมายจุลภาค ซึ่งจากนั้นจะรวมเข้าด้วยกันเป็นอาร์เรย์และจัดการภายใน
นั่นคือไวยากรณ์ของพารามิเตอร์ที่เหลือ
คุณสามารถรวมสิ่งนี้กับสิ่งอันดับได้ด้วย
ถ้าคุณรู้ว่าคุณต้องการสนับสนุนหลายอาร์กิวเมนต์
แต่คุณรู้ว่าจะมีกี่อาร์กิวเมนต์ ดังนั้นหากไม่ใช่รายการไม่จำกัด
คุณก็สามารถใช้ประเภททูเพิลตรงนั้นได้
ตัวอย่างเช่น พูดว่า "ฉันยอมรับหมายเลขฟรีของฉันที่นี่ จากนั้นฉันต้องลบอาร์กิวเมนต์ที่สี่ที่นี่แน่นอนเมื่อเรียกใช้ฟังก์ชัน
เพราะตอนนี้ผมค่อนข้างชัดเจนแล้วว่าผมอยากได้อาร์กิวเมนต์สามตัว
ซึ่งแต่ละตัวเป็นตัวเลข
แน่นอนว่าเราสามารถเพิ่มพารามิเตอร์แบบสแตนด์อโลนสามตัวได้ที่นี่
แต่ไวยากรณ์นี้อาจยังสั้นกว่าหรือตั้งค่าได้ง่ายกว่าการเพิ่มพารามิเตอร์แบบอิสระเล็กน้อย
ขึ้นอยู่กับใบสมัครและความต้องการของคุณ
ที่นี่ฉันจะย้ายจากการตั้งค่านั้นและเป็นแบบทั่วไปมากขึ้นและยอมรับอาร์กิวเมนต์มากเท่าที่ฉันได้รับเพราะสำหรับฟังก์ชันนี้ฉันสามารถจัดการกับอาร์กิวเมนต์จำนวนไม่สิ้นสุดได้